❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොහොමද ඉයුන්-හෝ?
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු, මම මගේ විද්‍යාල මිතුරන් සමඟ සමාගමක් ආරම්භ කළෙමි .
ඔයා තාමත් කුම්ඩෝ කරනවද?
ඔයාගෙන් පොඩි වුණාට පස්සේ මම අයින් වුණා.
මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න තිබුණා.
ඔයා අයින් උනාට පස්සේ මම ගොඩක් දුක් වින්දා.
අතහැරියාද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඉතින් ඒක තමයි පසුබිම් කතාව, හරිද?
හොඳයි…
මට මගේ හේතු තිබුණා.
අඩුම තරමේ ඔයාට සම්බන්ධතා තියාගන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
ඉතින්? ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ?
මම වෙබ්ටූන් නිෂ්පාදකයෙක්.
වෙබ්ටූන් පීඩී
ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක්ද?
මම වැඩ කරන්නේ හැප්ජියොන්ග් ළඟ නේමෝ කියන සමාගමක
.
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
මෙන්න මගේ කාඩ් එක.
නිෂ්පාදක සියෝ මි-රේ.
පළමු වතාවට,
මම මෙතන ඉන්න කෙනාම තමයි
මම ඇත්තටම ඉන්න කෙනා වගේමයි.
ඔයා මට එහෙම කතා කරනවා ඇහෙනකොටත් අමුතුයි වගේ.
අපි මෙතන.
මේක තමයි තැන.
ඉතින් මේ ඔබේ සමාගමයි.
මින් ඉදිරියට අපි නිතර නිතර හමුවෙමු.
හරි හරී.
මට ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න පුළුවන්. ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
කමක් නෑ. ඔයා කාර්යබහුල ඇති, ඒ නිසා යන්න.
එළියේ කළුවරයි.
මට දැන් වයස 20ක් නෙවෙයි.
මම තනියම පොචා එකකින් සෝජු බොනවා.
විද්‍යාලයේ දී පවා,
ඔබ අවුරුදු 20ක බොහෝ තරුණයන් මෙන් කිසිදා මත්පැන් පානය කර නැත.
කොහොම හරි, මම යන්නම්.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ?
ඔයා ගෙදර ආවද?
මට ඔයා ආරක්ෂිතව ආපහු ආවා කියලා සහතික කරගන්න ඕන වුණා.
ඉයුන්-හෝ?
මේ මොකක්ද? එයා මට කතා කරන්නේ කොහොමද?
හෙලෝ?
ඔහ්, ඔව්. මොහොතක් ඉන්න.
සියලුම ග්‍රාහකයින්
මූලික සැලැස්මක් සහ ඊට ඉහළ සැලැස්මක් සහිතව
ඉවත් වූ පසු අක්ෂර සමඟ ඇමතුම් සහ පණිවිඩ යැවීමට සහ ලබා ගැනීමට හැකිය .
ඒක පිස්සුවක්!
හෙලෝ? මේ සියෝ මි-රේගේ දුරකථනය නේද?
ඔහ්, ඔව්, ඉයුන්-හෝ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මට නිදාගන්න අමාරුයි.
මමත් දැන් හොඳටම අවදියෙන් ඉන්නේ.
එහෙනම් ඔයාට නිදිමත එනකම් අපි කතා කරමුද?
ෂැල් වී?
මට ඒක දන්න කෙනෙක් කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
ඕනෑම ත්‍රාසජනක රසිකයෙක් ඒ චිත්‍රපටිය දන්නවා ඇති.
ප්‍රධාන චරිතය ගැමියෙකු වීම,</
i> විනෝදජනක තේරීමක් විය.
හරිද?
බොහෝ ජන ත්‍රාසජනක චිත්‍රපට යන්නේ
අලුතින් පැමිණි පිටස්තරයෙකු සමඟ ය.
හරියටම!
ඊළඟ වතාවේ එකට චිත්‍රපටියක් බලන්න කැමතිද?
-ෆිල්ම් එකක්ද?
-ඔව්.
අපි ඔයාගෙ ඔෆිස් එක ළඟදි හමුවෙමු.
මම හැප්ජියොන්ග් ස්ටේෂන් එකට එන්නම්.
කුමක් ද?
ඒකෙන් ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි...
ඔයා ඒකට කැමති නම්,
හෙට ඔයා වැඩ ඇරිලා එන වෙලාවට මට යන්න පුළුවන්.
යථාර්ථවාදය විශ්මයජනකයි.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඉන්පසු…
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
5 වන කථාංගය
පරිපූර්ණත්වයේ ගුහා
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මම ගිහින් කෝපි එකක් බොන්නම්.
මම දැනටමත් ටිකක් හැදුවා.
ඒත් ඔයා පරක්කු නිසා සීතලයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඉදිරිපත් කළ ගොනුවක් සමාලෝචනය කරමින් සිටියදී
කාලය නැති කර ගත්තා.
අපි පටන් ගමුද?
මට මේ කෑල්ල එච්චර කැමති වුණේ නැහැ.
ඒක තිබුණු කෘති ඕනෑවට වඩා අනුකරණය කළා.
මටත්.
කිසිම දෙයක් සම්පූර්ණයෙන්ම මුල් පිටපතක් ද?
රේඛා සහ පිටු පිරිසැලසුම්
ඕනෑවට වඩා ආධුනිකයි.
අපගේ උදව්වෙන් එය නිවැරදි කළ හැකිය.
ඔබටත් එවැනි බොළඳ කුමන්ත්‍රණයක් නිවැරදි කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
බොළඳ කතා වස්තුවක් තිබුණත්, සමහර මාතෘකා ප්‍රස්ථාරවල ඉහළින්ම තියෙනවා , ඔබ දන්නවා.
කුමක් ද?
නැහැ, මම නිකන්...
ඔබ සඳහන් කරන්නේ කුමන මාතෘකාවලටද?
ඔබ දන්නා පරිදි ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ.
ඔයා හරි. ඕන තරම් තියෙනවා.
අද එයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
අපි විවේකයක් ගනිමු.
ඔයා හොඳින් වැඩට ගියාද? අදට සුභ පැතුම්!
මට අන්තිමට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණේ කවදාද
මට කතා කරන කොල්ලෙක්ගෙන්?
දවල් කෑමට යනවද? මම එන්නම්.
මට දිවා ආහාර රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා කියොං-නාම් එක්ක කන්නේ නැත්තේ?
ෂැල් වී?
අපටත් සැලසුම් තියෙනවා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
අපි යමු.
ෂුවර්.
මේක හරිම අපහසුයි.
ඔබ ආදරයට කැමතිද?
කුමක් ද?
අපි එකට විනිශ්චය කරන නිසා මම අහන්නේ .
නෑ. මම ඒකට කැමති නෑ.
මමත් නැහැ.
ඉතින් මොකක්ද?
ඉතින් ඔබ කැමති කුමක්ද?
භීෂණය.
ඇයි ඒ?
හොඳයි, ඒක නිකම්…
මට ගොඩක් වෙලාවට මගේ හදවත යන්තම් පේනවා,
ඒ නිසා එයාලා ඒක කරන විදිහ මට ගොඩක් කැමතියි.
මමත් ත්‍රාසජනක චිත්‍රපට වලට කැමතියි. ගොඩක්.
කවුද ඔයාගෙන් ඇහුවේ?
ද මෑන් ටු නෝ එකේ වැඩ කරන්න ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති .
ඔව්, මම හිතන්නේ.
මට ඒ රස්සාව පවරලා දුන්නා විතරයි
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔතන ඉන්න.
මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්.
ඔබේ කාලය ගන්න, පැකිලෙන්න එපා.
ඉයුන්-හෝ!
-මම පරක්කුද?
-නෑ.
චිත්‍රපටිය පටන් ගන්න ළඟයි. අපි යමු.
මාව මරන්න එපා!
මාව මරන්න එපා...
කරුණාකර මාව මරන්න එපා!
කරුණාකර මාව මරන්න එපා...
පොප්කෝන් ටිකක් ඕනද?
ඔවුන් කිව්වේ මොකක්ද? ඒ උද්යෝගය
හැඟීමක් නෙවෙයි සංවේදනයක්ද?
ඒක හරිම මිහිරියි.
ටිකක් අවුල් වගේ නේද?
මෙතන ඇත්තටම හොඳයි.
හැමෝම කාර්යාලයෙන් එළියට ගිහින්.
වටපිට බලන්න. මම ඔයාට බොන්න එකක් අරන් එන්නම්.
මට හැමෝම මතක් වෙනවා.
දැන් ආපහු හැරිලා බලනකොට, අපි ඇත්තටම තරුණයි.
මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
මම කවදාවත්...
ඔයාව අමතක කරන්න.
අපිට ලස්සන වහලක් තියෙනවා.
නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න ඕනද?
එය කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් අතුරුදහන් වෙන්නද හදන්නේ?
නැත.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මම රැකියාවට යන ගමන්. සුභ දවසක් වේවා.
අද ඔයාට කන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
මම තාම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඔයාට ගිය පාර ලසඤ්ඤා ඕන වුණා.
හොඳ ලසඤ්ඤා හදන තැනක් මම හොයාගන්නම්.
... මම සැක කරනවා ඒකෙ හෝඩුවාවක් වෙන්න ඇති කියලා.
ඔබ කිව්වා වගේ, ඒකට ශක්තීන් තියෙනවා,
නමුත් ඒවා අඩුපාඩු සපුරාලීමට ප්‍රමාණවත්ද--
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
එහි දෙයක් නැත.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඉයුන්-හෝ!
මම පරක්කුද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
රැකියාවෙන් ඉවත් වූ පසු මට ලැබුණු පැය කිහිපයේ නිදහස .
මම අවසානයේ පරිපූර්ණ ක්‍රමය සොයා ගත්තා
ඒ කාලය ගත කිරීමට.
මේක බලන්න.
මම කවදාවත් මේ තරම් පරිපූර්ණ හමුවීමකට ගිහින් තියෙනවද ?
මේක හරිම හොඳයි.
කාලය මෙතරම් වේගයෙන් ගෙවී ගොස් තිබේද?
අඬන එක නවත්තන්න, හරිද?
හේයි.
මේක බීලා අමතක කරලා දාන්න,
නැත්තම් එයාගෙන් ඔයාව ආපහු එක්කගෙන යන්න කියලා කන්නලව් කරන්න.
කිසිවක් නැත. ඒවා සරලවම නොපවතී.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ලෝකේ කිසිම පිරිමියෙක්
මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
කොල්ලෝ 30ක් හම්බුනාට පස්සෙත් මට එකෙක් හොයාගන්න බැරිනම්,
ඒ කියන්නේ එහෙම මිනිහෙක් නෑ කියන එකයි.
එහෙනම් මොකක්ද, ඔයා ආලය නවත්තනවද?
මම දන්නේ නැහැ. මගුලක්!
ඇයි ඔයා එකපාරටම බනින්නේ?
ඒ සියල්ල නාස්තියක්!
මම ඒ මුළු කාලයම වෙනත් දෙයකට යෙදෙව්වා නම් ,
මට දරුවන් එක්ක වැඩ කරන්න මහන්සි වෙන්න බෑ,
ශාස්ත්‍රපති උපාධියක් තිබුණත්.
මම මගේම දෙයක් හදාගන්න තිබුණා!
හේයි, ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
තාම පරක්කු නෑ.
ඒක බලාපොරොත්තු රහිතයි.
කොල්ලෝ නිසා මගේ මුළු ශක්තියම නාස්ති වෙලා.
දැන් මට කිසිම දෙයක් කරන්න ශක්තියක් නැහැ .
හේයි.
මට වඩා ඔයාට ඒක හොඳට තියෙනවා.
මට තිබිය යුතුයි
ඔයා වගේ ජීවත් වුණා!
කුමක් ද?
ජි-යොන්
හේයි, මගේ පැතිකඩ පින්තූරය කොහොමද?
මම හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපානවා කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
ඉතා පැහැදිලියි.
ඉයුන්-හෝ
ආයුබෝවන්.
ඔයා එන ගමන්ද?
ඔයාගේ යාළුවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය ඇගේ පෙම්වතා සමඟ වෙන් විය.
ඒක රළුයි වගේ.
හේයි, ඉයුන්-හෝ.
මේ ලෝකේ කොහේ හරි අපිට ගැලපෙන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
විශ්වාස නැහැ. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
කුතුහලයෙන්.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට සුදුසු මදි කියලා
ඔයා ඒක අහනවා නම්.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
දැන් කාලගුණය හොඳටම සීතලයි.
ජි-යොන් ට බැරි වුණු උත්තරේ මට හම්බුනාද ?
-ඉයුන්-හෝ.
-ඔව්?
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට, ඒකෙන් සතුටක් ලබනවද?
මුලින්ම ඇමතුම, දැන් මේ.
ඒක අහන්නම බැරි ප්‍රශ්නයක්.
මට කියන්න, ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක ඉන්න කැමතිද ?
ඔයා ඇත්තටම මොනවද අහන්නේ?
අපේ සම්බන්ධතාවය…
හොඳ දෙයක් නේද?
ඔබ සමඟ සිටීම.
මට සුදුසු තේරීම?
මි-රේ.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට, මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම ඔබ සමඟ නොමැති විට,
ඔබ ගැන සිතීම මට සතුටක් ගෙන දෙනවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා හිනාවෙන විදිහ.
ඔබ ඇවිදින ආකාරය.
ඔබ කන ආකාරය.
ඔයා කතා කරන විදිහ. හැමදේම.
ඉතින්,
ඔබේ සැකයන් පසෙකට දමන්න.
හරි හරී.
මට රිදෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
සමාවන්න.
ජි-යොන් ට ඇගේ පිළිතුර සොයාගත නොහැකි විය.
නමුත් මම හිතන්නේ මම මගේ එක හොයාගත්තා.
ඔයා අපිත් එක්ක කන්න කැමති ඇයි?
ඔයාගෙ කණ්ඩායම කොහෙද?
ඒ හැමෝටම සුෂි කන්න යන්න ඕන වුණා,
මට නොපිසූ කෑම කන්න බැහැ.
ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අප හා එක්වීමට ඔබට සැමවිටම සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හේයි, ඔයාලා හැමෝම
වැඩමුළුවට සහභාගි වෙනවා නේද?
වැඩමුළුව?
-ඔව්, මේ සතියයි.
-ඔයා යන්නේ නැද්ද?
මම යන්නේ නැහැ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම යන්නම ඕනද?
අවුරුදු දෙකකට කලින් ඔයා ගියේ නැති වෙලාවේ මොකද වුණේ කියලා මතක නැද්ද ?
හහ්?
එන්න, දැන් බාබකියු වෙලාව!
-බාබකියු!
-මි-රේ, ඒක බාබකියු!
-ඇතුලට එන්න!
-එන්න, මි-රේ!
ඒක ඇසුරුම් කරලා.
මට බඩ පිරෙනවා.
ඒක එක්කෙනෙකුට භාරගන්න බැරි තරම් බරයි.
ඔයාට විශ්වාසද එයා හොඳින් ඉදී කියලා?
කතුවරුන් ඔව් කියා ඇති
නිසා, අපට නියමිත පරිදි ඉදිරියට යා හැකිය, නමුත්--
- උදව්වක් ඕන උනොත් අපිට කියන්න.
- එහෙනම් වැඩේ ඉවරයි.
සර්, පොඩ්ඩක් බලන්න පුළුවන්ද--
-තව මොනවා හරි එකතු කරන්න තියෙනවද?
-නෑ.
රැස්වීම කල් දමන ලදී.
හේයි, ඔයා කනවද? බඩ පිරෙන්න කන්න.
මම ඒකට ගෙවනවා කියලා රඟපාන්න.
සර්, පසුගිය වැඩමුළුවේදී,
මට බඩේ අමාරුවක් හැදුණා--
ඩොං-මින්, එක බඩේ දෝෂයක් ඇණවුම් කරන්න...
අපිට එක වයසට ගිය ඉළ ඇටයක් අරන් දීපන් මචං!
මි-රේ, ඔයා තාමත් මෙතනද?
ඔයාව මෙතන දැක්ක පළවෙනි වතාව.
පසුගිය වැඩමුළුව අපූරුයි.
වැඩමුළු නිසා තමයි මම තාමත් වැඩ නතර කරලා නැත්තේ.
ඒක සති තුනක් ගියා.
හ්වාං බ්යොං-හක්
කලකිරෙන විට ඔහුව අත්විඳිය නොහැක.
එයා දැන් අවුරුදු දෙකක් වැඩිමල්, ඒ නිසා මේ පාර,
මම හිතන්නේ අපි සති හයක් බලාගෙන ඉන්නවා.
කියොං-නාම්,
ඔයාත් ඒ කාලේ ආයේ ගියේ නෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මම හොඳින් හිටියා.
ඔයා යන්නේ නෑ නේද?
ඔයා යනවා නේද?
හොඳයි, මම විතරක් නොගියොත් ඒක අපහසුයි .
මම යනවා.
ඔයා දවස් දෙකක වැඩමුළුවකට සහභාගි වෙනවද?
ඔයාට මොනවද මේ වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට කම්මැලිද?
නැත.
මගේ දෙමව්පියන් ළඟපාත ජීවත් වෙනවා,
මට සිකුරාදා ඔවුන්ව බලන්න වෙනවා.
නමුත් අද සති අන්තයක්.
ඔබ ඔබේ පවුලේ අය සමඟ කාලය ගත කළ යුතුයි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
දැවෙන ජෑම්පොං
ඒ යක්ෂ ජරාව.
වාව්, මේ සොබාදහමේ සුවඳයි.
නැගිටින්න! ඔයා කොච්චර වෙලා නිදාගන්නවද?
රෑ පුරාම වැඩ කරන්න! රෑ පුරාම වැඩ කරන්න!
හේයි, ඔයාලා එච්චර දේවල් උස්සගෙන යන්නේ නෑ.
කොල්ලෝ, ආපහු මෙහෙට එන්න.
විනෝද වෙන්න. මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
හරි. මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඉයුන්-ජු! මෙතන මගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න.
නයිමෝගේ 7 වන අවසාන ගීක් තරඟය
හරි, මේක
අපේ සමාගමේ පැරණි සම්ප්‍රදායක්.
ඇත්තටම කවුද?
අවසාන ගීක් තරඟය!
ජයග්‍රාහකයාට
තෝරා ගැනීමට විශේෂ අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත
අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග් විසින් ගෙන එන ලද විවිධ එකතු කළ හැකි අයිතම වලින් !
හේයි, මේ ඔක්කොම සීමිත සංස්කරණයන්!
කිසිම දියුණුවක් නැහැ.
-ගිය වතාවේ ඉඳන්?
-අපි මේක හැමදාම කරනවා.
දැන් එහෙනම්, මෙන්න පළමු ප්‍රශ්නය.
කොමික් එකක පහත පේළියට සවන් දී
එය කුමන කොමික් එකක්දැයි අනුමාන කරන්න.
"මම පළවෙනි වතාවට කොල්ලෙක් එක්ක කතා කළා.
මට කොල්ලෙක් හොයාගන්න ළඟද?"
-සියෝ මි-රේ.
-මි-රේ වේගවත් විය. පිළිතුර?
මට අයෝනෝ-කුන්ව මෙච්චර දරුණු ලෙස අල්ලගන්න ඕන
මට මැරෙන්න පුළුවන්ද?
-හරි!
-ඇත්තටම?
නම මතක තියාගන්න.
-ඇය 2 කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
-දෙවන ප්‍රශ්නය.
සම්භාව්‍යයක් මතු කිරීම.
ඩ්‍රැගන් බෝලය තුළ,
ටෙන්ෂින්හාන් මුලින්ම පෙනී සිටියේ කුමන ලෝක සටන් කලා තරඟාවලියටද ?
හයි-බින්!
37 වෙනිදා!
වැරදියි.
මි-රේ. 23 වෙනිද?
-වැරදියි!
-30 වෙනිදාට වඩා වැඩියි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
-කියොන්ග්-නාම්.
-ඔව්?
-22 වෙනිදා.
-22 වෙනිදා?
නිවැරදි!
කියොං-නාම්!
ධ්‍රැවීය රාත්‍රියේදී, චා ඩොං-හ්වාන්
ගුවන් හමුදාවේ සේවය කළේ--
-සියෝ මි-රේ!
-ජේසුස් වහන්සේ.
-ඔව්?
-අවුරුදු අටක්.
අවුරුදු අටක්, හරි!
දුෂ්ටයා මරා දැමීමට තුළ,
ක්වොන් යූ-රි අනතුරේ සිටින විට,
හෝටල් හිමියා ඇයට උදව් කර මෙසේ කියයි...
-කියොන්ග්-නම් උද්‍යානය.
-ඔව්?
"සුභ උදෑසනක්."
ඩිං ඩිං ඩිං!
අ බොනා ෆයිඩ් කිලර් හි,
බොනාගේ දරුවා උසුලාගෙන යයි--
කියොං-නාම්.
-ඔව්?
-කොන්ග්ඩෝලි.
නිවැරදි!
මරණ තේමා උද්‍යානයේ, බේක් ජින්--
-සියෝ මි-රේ!
-ඔව්?
ඉසෙඩ් දුම්රිය පෙරළීම.
ඉසෙඩ් දුම්රිය පෙරළෙනවා, හරි!
ඔව්. ඇය ඒක හරියටම තේරුම් ගත්තා.
Apocalypse High හි ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයා තුළ,
ජියොන්-උගේ මිතුරාගේ සහෝදරිය--
කියොං-නාම්.
-පන්තිය 2-5.
-හරි!
අතහැර දැමූ නිවාස දිනපොතෙහි,
ඕ සොං-චාන් කොතරම් උසද, කවුද නිතරම සිහිසුන්ව සිටින්නේ?
මි-රේ.
175 සෙ.මී.?
-වැරදියි!
-කියොන්ග්-නාම්.
176.
නිවැරදි!
-මි-රේ.
-කියොං-නාම්.
-මි-රේ!
-කියොන්ග්-නාම්.
සියෝ මි-රේ, අරප්‍රා ගරාටස්!
අරප්‍රා ගරාටස්, හරි!
එච්චරයි! අරප්‍රා ගරාටස්!
අපේම සියෝ මි-රේ
අන්තිම ප්‍රශ්නය නිවැරදිව අහලා තියෙනවා.
එය ඉතා අභියෝගාත්මක තරඟයක් වූ
අතර, සහභාගිවන්නන් දෙදෙනාම ඒකාකාරව ගැළපුණි!
දැන්, මම ප්‍රතිඵල නිවේදනය කරන්නම්.
නේමෝ හි 7 වන අල්ටිමේට් ගීක් තරඟය 2025.
ජයග්‍රාහකයා වන්නේ…
පාක් කියොං-නාම්!
1 කණ්ඩායමට යන්න! පාර්ක් කියොං-නාම් යන්න!
මිස් සේඕ, නිධන් හෑරීමේදී ඔබට වැඩිපුරම සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය ත්‍යාගය කුමක්ද ?
කලින් නිවාඩුවක්.
මට හරිම සීතලයි!
මට දිගටම බලන්න බෑ.
මේ තරම් සීතලක් තියෙද්දි කවුද ඔයක නිධන් හංගන්නේ ?
ශත වර්ෂයක්!
- කොහෙද?
- ඔහ්, ඒක නෙවෙයි.
-ඒක අත්තක්.
-හේයි, ඔයාගේ ෆෝන් එක!
අපොයි නෑ! ඒක ගලාගෙන යනවා!
අනේ දෙවියනේ, නෑ!
- අපි මොකද කරන්නේ?
-නෑ!
ඩොං-මින්!
ශුද්ධයි!
-මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
-එතනට යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න! ඒක එතන ඉවරයි!
- තත්පරයක් ඉන්න.
- ඉක්මන් කරන්න!
- ඒක පස්සෙන් යන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට සීතලයි නේද?
ඒක ගලක හැප්පෙන්න ඇති.
තිරය ඉරිතලා.
ඔයා හරි. මම මේක දැන් තමයි ගත්තේ!
මම මගේ කලිසම මාරු කරන්න යනවා.
හොඳයි, කියොං-නාම්.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඒක අලුත්ම ෆෝන් එකක්.
ඔව්, මම හොඳින්.
මට සනීපයක් දැනෙනවා.
-හහ්?
-හොඳයි.
හරි, අපි හැමෝම බොමු!
-හේයි, ගීත ඉල්ලීම් තියෙනවද?
-චියර්ස්!
හරි, මම ඒක බලාගන්නම්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔයා මේ වැඩමුළුවට එයි කියලා.
ඔබේ දෙමාපියන් ළඟපාත ජීවත් වන නිසා,
ඔවුන් පෙරදිග කොමඩු වගා කරනවාද?
පාක් කියොං-නාම් නිසැකවම
තරුවකට ආවේණික ලක්ෂණ ඇත.
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
ඔයා එයාව දැක්කා.
අනෙක් සියල්ලන්ම අවට සිටියදී ඔහු කිසිදු පැකිලීමකින් තොරව ඇතුළට ගියේය .
ඊට පස්සේ එයා ගියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේ දේවල් වලට ගෑණු පිස්සු වැටෙනවා.
බොන්න.
මම ගිහින් සෝජු අරන් එන්නම්.
මම පටු මාර්ගයට හැරෙන විට
මංතීරුව
මගේ හදවත ගැහෙන්නට විය
ගැහෙමින් තිබුණා
තිර රෙදි ඔතා ඇත
ඔබේ කවුළුවෙන් එහා...
මෙනවිය සේඕ.
ඔව්?
කුමක් ද?
ඒ වතුරද?
මේ?
ඒක සෝජු.
ඔහ්, ඒ සෝජු.
කොහොමත් සෝජු හොඳ නෑ.
හහ්?
සෝජු හොඳ නැහැ.
මේකත් සෝජු එකක්. වතුර එතන තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම? එයා සැහැල්ලු කෙනෙක්ද?
උණුසුම්!
මේවා ගැලපෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
බෝතල් සහ පියන ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද, ගැළපෙන කෙනෙක්ද?
ඇයි ඔයා එයාලව ගැළපෙන්න හදන්නේ?
නෑ, මේ බෝතලය.
ඒකට ගැලපෙන පියනක් තියෙන්න ඕන.
හේයි. බලන්න.
-එතන.
-ලෝකයේ මොකක්ද?
මම කියන්නේ, පියනක් තියෙන්න ඕනේ.
හේයි, බලන්න!
ඉයුන්-ජු, අර බලන්න!
මේ මිනිහට බීලා ඉන්නකොට අමුතු පුරුද්දක් තියෙනවා .
කියොං-නාම්. අපි ඔයාව ඇඳට දාමු.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ. ඒකට පියනක් තියෙන්න ඕන.
ඔව්, එහෙමයි. දෙයියනේ, ඔයා බරයි.
-අපි එයාගේ ගොඩක් අලුත් පැති දකිනවා.
-මේක වැදගත්.
මෙන්න. පරිස්සමෙන්.
මම කිව්ව දේ ඇහුනද?
පියනක් නැත්නම් මොකක් හරි නරක දෙයක් වෙයි.
-ඇත්තෙන්ම, ඒක වැදගත්.
-මම ඇත්තටම කියන්නේ.
නිදාගන්න, හරිද? නිදාගන්න.
-හේයි යාලුවනේ. සිංදුවක් කියන්න.
- ඒකට ඇත්තටම පියනක් ඕනේ.
-සිංදුවක් කියන්න.
-මම හොඳින්.
-හොඳයි...
-ඒක ගන්න එපා.
ගීතයක් ගායනා කරන්න!
යන්න, දැන් ගීතයක් ගායනා කරන්න.
-මට ඇත්තටම බෑ--
-ඒක කරන්න!
නමුත් බොහෝ කලකට පසු
මම තනියම අඬමින් සිටියෙමි
වේදනාව දැනෙනවා
මම එක පාරක් ඔයාව ඇති කළා
ඔයා කැමති වෙයිද...
අවසානය.
මේ ගීතය මෙච්චර කෙටියි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කියොං-නාම් අවදියෙන්.
සනීපයිද? ඔයාට ආපහු නිදාගන්න පුළුවන්.
මම හොඳින්.
මගේ කන් රිදෙනවා.
ඔයාගේ කන්?
- එයා මොනා ගැනද මේ කියන්නේ?
- එයාගේ කන්?
හේයි, ඔයාගේ වාරේ.
මම එයාට කිව්වා ඔෆිස් එකේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න එපා කියලා .
මි-රේ, ඔයා ආවට සතුටු නැද්ද?
ඒක හරිම විනෝදජනකයි නේද?
අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග්,
ඒක තමයි මගේ ජීවිතේ හොඳම වැඩමුළුව.
- දැන් ඉඳන් මේවා මඟ හරින්න එපා.
- ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-යාලුවනේ, ඒක හරිම විනෝදජනකයි නේද?
-අපි කියොං-නාම්ගේ කාර් එකෙන් යමු.
ඩොං-මින්!
අපි බස් එකේ යමු.
කරුණාකර ඉයුන්-ජුව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙනියන්න.
ඔයාට මගේ කාර් එකේ යන්න පුළුවන්.
ඔව්! ඒක වඩාත් සුවපහසු වේවි.
එයාට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
-එන්න!
-මොකක්ද?
-ඇතුලට එන්න.
-ඉක්මන් කරන්න!
මම පිටිපස්සෙන් ඉඳගන්නම් කියලා මම හිතනවා.
කුමක් ද?
ඔයා ඇතුලට එනවද?
ඔව්. හරි.
ඔයාට මාව මෙතනින් දාන්න පුළුවන්.
මමත් මෙතනින් යන්නම්.
හහ්, කාර් එකේ වමනේ දාන්න එපා.
කාර් එකෙන් බහින්න. ඉක්මන් කරන්න!
මමත් මෙතනින් යන්නම්.
ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ නෑ.
මට උමං මාර්ගයෙන් යන්න පුළුවන්. ස්තූතියි.
මම ඔයාව අරන් යන්නම්.
මම කොහොමත් ඒ පැත්තට තමයි යන්නේ.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. කියොං-නාම්, ස්තූතියි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔයාගේ ඩිස්ෆියුසර් එකේ ඇත්තටම හොඳ සුවඳක් තියෙනවා.
කට වහගන්න.
මට ඔයාගෙන් මත්පැන් ගඳ එනවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා බීලා ඇති.
කුමක් ද?
මම එහෙම කළේ නැහැ. එහෙම කළාද?
මට ඔයාව යොන්සන් ස්ටේෂන් එක ළඟින් බස්සන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
නමුත් ඔබ සියොංසු වල ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද?
මම කරනවා.
එහෙනම් ඇයි…
මට හ්වානි එක්ක රැස්වීමක් තියෙනවා එතන.
ඉරිදා දවසකද?
ඔව්.
මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම
වැඩ-ජීවිත සමබරතාවය ගැන සැලකිලිමත් වුණා කියලා.
එයා එයාගේ ක්‍රීඩාව තවත් දියුණු කරන්න හදනකොට මට බාධා කරන්න ඕන නෑ .
එයා එයාගේ ක්‍රීඩාව තවත් දියුණු කරන්නද හදන්නේ?
මම දකියි.
මිස් යුන් කොහොමද?
හ්වෑන්ග් මහතා ඇය ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
කුමක් ගැනද කරදර වෙන්නේ?
බොහෝ විට විකුණුම්.
කොහොම උනත් ගිය මාසේ ඒවා ගොඩක් පහත වැටුණා.
කාසි ඉසව්ව සහ ඇගේ බිඳීම නිසා ඇති වූ තාවකාලික පහත වැටීමක් පමණි .
ඒකත්, ඇගේ මාතෘකාවට අඩු ශ්‍රේණිගත කිරීම් තියෙන
නිසා, මම හිතන්නේ ඒක ඔහුව කලබල කරනවා.
මම දකියි.
එහෙම කිව්වට පස්සේ, හ්වානි කෙටිකතාව කරනවා වගේ පේනවා.
දැන්වීම්කරුගේ ඉල්ලීම පරිදි , යුන් මහත්මිය වැඩ කිරීමට නියමිතව සිටි .
මට ඔයාව එතනින් බස්සවන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
හ්වාන්ග් මහතා මටම කියන්නේ නැතුව ඔබට කතා කරන්නේ ඇයි ?
කව්ද දන්නේ?
ගමනට ස්තූතියි.
ඔයාට මට කියන්න වෙන දෙයක් නැද්ද?
මම කරනවා.
එය කුමක් ද?
මම ඔයාට කැමතියි.
කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාට මාව ඇහුණා.
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව වැරදියට ඇහෙන්න ඇති.
මම කිව්වා
මම ඔයාට කැමතියි මිස් සීඕ.
මොකක්ද? මම කියන්නේ, මේක කොහෙන්ද එන්නේ?
මම යන්න ඕනේ.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ඇත්තටම.
ඇත්තටම එයාට පිස්සුද?
එයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවා නේද?
ඉන්න, ඊට අමතරව...
ඊයේ රෑ මම එයාව ඉයුන්-ජු එක්ක දැක්කා.
ඒ අවජාතකයා!
එයා රැකියා ස්ථානයේදී කෙල්ලෝ දෙන්නෙක් එක්ක යාළු වෙන්න හදනවද?
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මුලදී, මම ඔහු ගැන ආශාවෙන් හිටියා.
නමුත් රෑ බෝ වී තිබුණි,
මට ඝෝෂාවක් ඇති විය,
එයා මගේ ළඟින්ම හිටියා,
ඒ නිසා මම එක ෂොට් එකක් ගත්තා.
සහ?
ඔහු මට සීතලෙන් වෙඩි තැබුවා.
ඇත්තටම මට වෙඩි වැදුනා වගේ දැනුනා.
ඉතින්, මම මේ ගැන දැනුවත් විය යුතුද?
ඇයි ඔයා ඒ ගැන හිතන්නෙ නැත්තෙ?
මාත් එක්ක යාළු වෙන එක ගැන, ඒ කියන්නේ.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා මට කැමති නැද්ද?
මම ඔයාට විශේෂයෙන් අකමැති නැහැ,
ඒත් මම හිතන්නේ නැහැ
මම කවදාවත් ඔයාට කැමති වෙයි කියලා.
මොහොතක්. ඔහ්, මගේ ඔළුව...
වාව්, ඔහු ඇත්තටම වෙනස් විදිහට නිර්මාණය වෙලා තියෙනවා.
මගේ දුරකථනය කැඩුනා, මගේ හදවතත් කැඩුනා.
ඒක තමයි කවදාවත් තිබුණු නරකම වැඩමුළුව.
මොකක්ද?
ඉතින් එයා ඇත්තටම අදහස් කළේ එයා මට කිව්ව දේද?
-මාව වහන්න!
-මොකක්ද?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඇයි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කෝච්චි සෙල්ලම් කරනවද?
-මටත් සෙල්ලම් කරන්න ඕන!
-අපි යමු!
අපි ආපහු වැඩේට බහිමු.
මම ඒකට කැමතියි.
පාඨකයින් මේ කොටසට ඇත්තටම කැමති වේවි.
මට මුලදී තිබුණු විචිත්‍රවත් උපහාරය කැමති වුණා,
ඒ වගේම මම කලා විලාසයත් කැමති වුණා.
එය ප්‍රවණතාවය අනුගමනය නොකරයි,
නමුත් එයට නවකයෙකුගේ අනන්‍යතාවයක් ඇත.
අවසාන වශයෙන්,
පාඨකයින් නිසැකවම එයට කැමති වනු ඇත.
මම ඔයාට කැමතියි.
ග්‍රහණයක් ගන්න!
- පොඩි විවේකයක් ගන්නවද?
-ඇත්තෙන්ම.
මටත්.
තල්ලු කරන්න.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අපි අදත් හමුවෙන්නේ නැද්ද?
පසුව හමුවෙමු. මම වැඩෙන් කලින් පිටත් වෙනවා.
මෙනවිය සේඕ.
ඔව්?
මම වැරැද්දක් කළාද?
සමාවෙන්න?
මම හිතුවේ නෑ ඔයා මාව මගහරියි කියලා.
මමද? ඔයාව මගහරිනවද? මම කවද්ද...
මට බලා සිටිය හැකිද?
ඔබේ පිළිතුර සඳහා?
අනේ දෙවියනේ...
හෝ
මම අතහරින්නද?
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ, මම--
ඔයා කෙනෙක්ව දකිනවා නම්,
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
හොඳයි, මම…
මම.
මට දැන් කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
ඉතින් මම
ඔයා කිව්ව දේ ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
කමක් නැහැ.
කුමක් ද?
මට තේරෙනවා.
කෙනෙකුගෙන් අහලා අතෑරලා දානවා.
ඇයි එයාට හැමදේම ලේසි?
ඔහු තමාගෙන්ම පිරී ඇත.
නිෂ්පාදක උද්‍යානය කියොං-නැම්
මට හිතාගන්න බෑ එයා මොනවද හිතන්නේ කියලා.
කුමක් වුවත්.
ඉතින් ඔයා දක්ෂයි කියන්නේ කුම්ඩෝ වලට විතරක් නෙවෙයි නේද?
මම හැමදේටම දක්ෂයි.
මට ඔයා එක්ක ලිස්සා යන්න දෙන්න.
දිගටම කරගෙන යාමට උත්සාහ කරන්න.
ඉයුන්-හෝ.
කෙනෙක් මගෙන් එළියට එන්න කිව්වා.
ඒ ඔයා නිතරම පැමිණිලි කරන මෝඩයා ගැනද?
මම දැනගෙන හිටියා එයා එහෙම කරයි කියලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඒක එනකම් කොහෙත්ම දැක්කේ නැහැ.
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා මම එයාට කිව්වම,
එයා කිව්වේ "හරි" කියලා විතරයි.
එයා මාව ඈත් කරන්න හැදුවද?
මම එයාට ආදරේ කරයිද කියලා බලන්නද?
එයා හරිම කරදරකාරයි.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට වෙන කොල්ලෙක් නිසා ඔයාගෙ අවධානය වෙනතකට යොමු වෙලා වගේ .
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
මම නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කළා නේද?
මම ටිකක් ලස්සනද?
මම ඔයාට කැමතියි.
තාමත් තේරුණා.
ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
මට විශ්වාසයි ඒක ඔයාට හොඳට පෙනෙයි කියලා.
තමන්ටම එහෙම සලකන්නේ හදවත් බිඳුණු අය විතරයි .
දැන් මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතකයි, හරිද?
මට හදවතින්ම දුකක් නෑ.
ඔයා වියදම් කරන වේගය දැක්කම මට තේරෙනවා.
ඔයා ඒකෙන් වැඩිය වියදම් කරන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, මම අලුත් යුගයට සූදානම් වෙන්න ඕනේ .
මගේ මේ මුහුණ නැති වෙලා යන්න දෙන එක කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද .
කුමක් වුවත්.
හේයි, ඒ සියෝ ඉයුන්-හෝ.
මොකක්ද? මට බලන්න දෙන්න.
-එයා හරිම කඩවසම්.
- ඔයා මේක උත්සාහ කළාද?
-මම මේක කළා.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
-මොන එකද?
-මේකද.
- ඔයා ක්ෂීරපථය දැක්කද?
- නිසැකවම.
-මමත් මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
- ගමන?
මේක මට.
එකපාරටම වහින්න පටන් ගන්නවා...
එයා හරිම කඩවසම්.
මේ කුමක් ද?
විශේෂයෙන්ම Seo Eun-ho,
ප්‍රශංසනීය විචාර ලැබෙමින් පවතී.
ඔහු කරුණාවන්ත නමුත් සරාගීයි.
ශක්තිමත්, නමුත් ඔබට තවමත් ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ඔහුට ආදරය කළ කාන්තාවන් හමුවෙන්න ලැබුණා .
කාර්යාල සේවකයෙකු වන කේ, මෙසේ පැවසීය.
යථාර්ථය දැන් මට වැදගත් නැහැ.
මම රැකියාවෙන් පසු පැය කිහිපයක් ඔහු සමඟ හමුවීමකට යන විට ,
ඒක හරියට දැනෙනවා වගේ
මම සැබෑ ජීවිතේදිත් පෙම් සබඳතාවයකට ගියා.
ඒක හූරන්න.
ඒකට වඩා ගොඩක් හොඳයි වගේ.
විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍ය ඉයුන්-හෝගේ
හොඳම අවස්ථා පහ.
පහක්. ආකර්ශනීය ලෙස
ඔබේ කුම්ඩෝ පටිය බැඳ දමමින්.
මට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න එපා.
ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම දෙන්න.
හතර දෙනෙක්. හදිසියේ ඇද හැලෙන වැස්සේ එකට දුවනවා,
චිත්‍රපටයක දර්ශනයක් වගේ.
-තුන්දෙනා.</i
> -ඔබට, මම තවමත් ඉහළ පන්තියේ කෙනෙක්ද?
-දෙක.</i
> -විභාගය?
ඔබ එකිනෙකා කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් මුලින්ම තහවුරු කළ දිනය.
මම ඒක පුපුරුවා හැරියා. ඔයා නිසා.
එකක්. ගමනේ රාත්‍රිය.
එකට වාඩි වී හිරු බැස යන ආකාරය දෙස බලා සිටින ආදර මොහොත .
කාර්යාල සේවක ඉයුන්-හෝගේ හොඳම අවස්ථා පහ.
-පහ.
- තවමත් හැමදාම වගේ ලස්සනයි.
හතර. ඔබේ ඒප්‍රන් එක මෘදු ලෙස ගැට ගසමින්,</i
> ඔහු විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකුව සිටියදී මෙන් නොව.
තුන.
ඒ කාලේ මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මට ඔයාව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ කියලා.
කුමක් ද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔයා මාව බය කළා.
පුදුමය.
මෙතන.
මල් මොනවද තියෙන්නේ?
අද විශේෂ දවසක්ද?
මට අද ඔයාට මල් ගේන්න හිතුනා .
ඔයා ඒවාට කැමති නැද්ද?
මම දන්නවා. ස්තූතියි.
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
රාත්‍රී ආහාරය පුරාම ඔබ නිහඬව සිටියා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හැමදේම හරිද?
ඔව්. හැමදේම හරි.
මි-රේ.
ඔව්?
මට බයයි.
ඔයා ආයෙත් මාව දාලා යන්න පුළුවන් කියලා.
කාර්යාල සේවක ඉයුන්-හෝගේ හොඳම අවස්ථා පහ.
දෙකක්.
මට බයයි. ඔයා ආයෙත් මාව දාලා යයි කියලා.
ඒකට සාප වේවා.
මට සමාවෙන්න. ඊළඟ වතාවේ ඒ ගැන කතා කරමු.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මා දෙස බලන්න.
එකක්. අනපේක්ෂිත ලෙස ඔබව සිප ගැනීමට ඔබව බිත්තියකට තල්ලු කිරීම.
ඔහුගේ මෘදු හැසිරීම් යට සැඟවුණු සරාගී පැත්තක්
.
මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඉයුන්-හෝ.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම තමයි වෙනස් වුණේ.
දැන්,
ඔයා මට මොන මාරක පියවරක් දැම්මත් කමක් නෑ,
මට මේකෙදි කොහෙත්ම මැදිහත් වෙන්න බෑ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ වතාවේ, මම යන්න කලින් ඔයාට කියන්නම්.
මට කියන්න මොකක්ද?
හැමදේටම ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
නැත.
ඔය බැල්ලිගෙ පුත්තු.
මේ වගේ මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න කොච්චර නිර්භීතද!
හරි, මට ඇති.
මම මගේ උපසිරැසිය වහාම අවලංගු කරනවා.
ඔයා මාව බය කළා!
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට කියන්න. මොකක්ද අවුල?
ඔයා සියෝ ඉයුන්-හෝට කැමති නැද්ද?
ඊට පස්සේ ඔයාට ඊළඟ කෙනා ළඟට යන්න පුළුවන්.
මම මගේ දායකත්වය අවලංගු කිරීමට යන නිසාද ඔබ මෙහි සිටින්නේ ?
අනේ මන්දා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හොඳයි! නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා අවලංගු කරන්නද යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට කියන්න. ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නම්,
අපි ඒක එකට විසඳගන්න ඕනේ.
ඔබ
එවැනි අන්තවාදී ක්‍රියාමාර්ගවලට යොමු වන්නේ ඇයි?
මට කියන්න.
සියෝ ඉයුන්-හෝට කාන්තාවන් කී දෙනෙක් පේනවාද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක දැනගන්න ඕනද?
ඔව්. මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන.
කමක් නැහැ.
මෙතන.
චෝයි සි-වූ
EUN-HO යනු කුමක්ද?
පුද්ගලයින් 12,432 කි.
කුමක් ද?
දැන් එය 12,434 යි.
දොළොස් දහසක්…
ඇයි ඔයාට අහන්න වුණේ?
ඒ කියන්නේ ඔහු අනෙක් කාන්තාවන්ටත් ඒ දේවල්ම කළා, කිව්වා .
සහ ඒවා තිබේ, දොළොස් දහසක් සහ...
එය කුමක් ද?
මොකක්ද? ඒක ආයෙත් උඩට ගියාද?
දැන් ඒක 12,45යි...
මට දැන් හොඳයි. නවත්තන්න.
ඉතින් ඔයා කියනවද?
සියෝ ඉයුන්-හෝ අනෙක් කාන්තාවන්ටත් ලබා ගත හැකි වීම ගැන ඔබ කැමති නැද්ද ?
ඔව්.
මම අදහස් කළේ…
මගේ ඔළුවට තේරෙනවා, නමුත් මගේ හදවත...
නමුත් ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, එය ස්වාභාවිකයි.
මේක විසඳන්න පුළුවන් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි .
විසඳුමක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
එය විසඳා ගත හැකිය.
මට ඔයාට විතරක් පුළුවන් කොල්ලෙක් එක්ක ඔයාව ගලපන්න පුළුවන් .
ඒ වගේ මිනිහෙක් ඉන්නවා වගේ.
Boyfriend on Demand හි සිටින පිරිමින් සංඛ්‍යාව
හරියටම කිව්වොත් 900 නෙවෙයි 901.
මම කියන්නේ අපිට
එක ගිණුමකට අභිරුචි-අභිරුචි පෙම්වතෙක් ජනනය කළ හැකියි.
"අභිරුචි-අනුකූල" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි ඔබට සහ ඔබටම ගැලපෙන පරිපූර්ණ පෙම්වතෙක් නිර්මාණය කරන්නෙමු .
ගු යොං-ඉල්.
ගු යොං-ඉල්?
සේඕ මි-රේ මහත්මිය,
BoD හි අභිරුචි-අනුවර්තිත පෙම්වතෙක් නිර්මාණය කිරීමට සමීක්ෂණයට සහභාගී වන්න .
ඒ සඳහා,
අපි ඔබව වඩාත් විස්තරාත්මකව දැනගත යුතුයි.
ඔයා මොන වගේ පෙනුමක්ද,
ඔයා මොන වගේ පෞරුෂයක්ද කැමති.
ඔබට පෙරමුණ ගැනීමට අවශ්‍යද</i
> නැත්නම් නායකත්වය ලැබීමටද. අපි සියල්ල විශ්ලේෂණය කරන්නෙමු.
අපි බලමු.
"හදවතට දැනෙන කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමේ අපහසුතාවයට මම කැමතියි
."
නැත.
"හැමදාම සරාගීව ඉන්න මිනිහෙකුට
වඩා මට කැමතියි සමහර වෙලාවට සරාගීව ඉන්න මිනිහෙක්."
"මම ආකර්ෂණය වෙන්නේ ඒක කියනවා වෙනුවට ඒක පෙන්වන පිරිමින්ටයි ." නිසැකවම.
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
කී දෙනෙක් විතරද ඉන්නේ?
"කරුණාකර ඔබේ පරමාදර්ශී මිනිසා විස්තරාත්මකව විස්තර කරන්න,
අක්ෂර 2,000ක් ඇතුළත"?
ඇත්තටම?
ඇයි මෙච්චර ගණනක් තියෙන්නේ?
කොහොම හරි ඒක කොච්චර හොඳද?
පෙම්වතා 901 ඉල්ලුම මත
ගු යොං-ඉල් යනු බොඩ් හි ශූරයා ය.
මගේ හොඳ රසය ගැන මම හරිම ආඩම්බර වෙනවා!
නරකම වෙන්වීමෙන් බේරීමට මට උදව් කළා.
සැබෑ ජීවිතාරක්ෂකයෙක්.
901 ජීවිත කාලය පුරාම තනිකඩයෙකුට ආදරය ඉගැන්නුවා.
ගු යොන්ග්-ඉල් පමණක් ප්‍රමාණවත්
මාව දායක කර ගැනීමට.
මට අවශ්‍ය බව මා නොදැන සිටි මිනිසා.
ඔහු සෑම දිනකම මාව මවිතයට පත් කරයි.
ප්‍රශස්තිකරණය සම්පූර්ණයි.
මම කොහෙද යන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මේ පාරේ කෙළවරේ බලා සිටින්නේ
මට පරිපූර්ණව ගැලපෙන කෙනෙක්.
මොන මගුලක්ද?
දොරවල් ඇරෙනවා.
ආයුබෝවන්.
දොරවල් වැසීම.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
නැහැ, මම නිකන්...
ඒක තමයි!
මේ මේක නේද?
ඔන්න අපි යනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥